# Задание по теме МЕТОДЫ МАССИВОВ.

Использую только методы массивов выполните каждый пункт задания!
Нельзя использовать циклы !!!!


## Часть 1.

0. Создайте массив из n случайных чисел и сохраните его в переменной для дальнейшего использования

1. Функция принимает массив и возвращает его в виде строки (используйте ее для последующего вывода результатов)

2. Получите и выведите массив, содержащий  только четные элементы из исходного.

3. Найти и напечатать сумму всех элементов массива.

4. Найти и напечатать  максимальный элемент исходного массива.

5. Получите и выведите массив, добавив новый элемент в исходный массив по указанному индексу.
  тут не надо писать свою функцию, просто правильно вызовите splice

6. Получите и выведите массив, удалив элемент из исходного массива по указанному индексу.
 тут не надо писать свою функцию, просто правильно вызовите splice

## Часть 2.
Для каждого пункта 2 части пишем функции, но по прежнему не используем циклы.

1. Функция принимает 2 массива и возвращает новый массив, в котором собраны все элементы из двух массивов без повторений.

2. Функция принимает 2 массива и возвращает новый массив,
в котором собраны общие элементы (то есть элементы,
которые встречаются и в первом и во втором массивах),
без повторений.

3. Функция принимает 2 массива и возвращает новый массив, в котором собраны все элементы из первого массива, которых нет во втором массиве, без повторений.

Для тестирования функций второй части можно использовать такие данные 

```javascript 
const
  one = [55, 1, 2, 44, 3, 1, 55],
  two = [3, 66, 2, 1, 77, 2, 66];
```
