# Задание по теме МАССИВЫ и ЦИКЛЫ.
Для каждого пункта необходимо не только написать функцию, но и обязательно вызвать эту функцию, результат функции из задания №0 можно сохранить в переменной и затем ее передавать в каждую последующую функцию.
Модифицировать уже имеющийся массив не рекомендуется в каждои пункте задания - лучше создайте новый и верните его.
Для каждого пункта обязательно использовать циклы.
Можно (и нужно) использовать свойство length и метод push().
Нельзя использовать никакие другие методы (slice() , splice() итд).


## Часть 1.

0. Функция возвращает массив из n случайных чисел.

1. Функция принимает массив и возвращает его в виде строки (используйте ее для последующего вывода результатов)

2. Функция принимает массив и возвращает новый, содержащий  только четные
элементы из исходного

3. Функция принимает массив и возвращает сумму всех элементов массива.

    3*  Функция принимает массив и возвращает сумму всех элементов массива (если в массиве встретилось не число - оно не учитывается)

4. Функция принимает массив и возвращает его максимальный элемент.

5. Функция добавления нового элемента в массив по указанному индексу.
функция имеет три параметра: исходный массив, индекс, и новый элемент, и возвращает новый массив с результатом вставки.
  > [!TIP] 
  > пример: вставка ([11,22,33,44] , 2, 99) 
  > результат [11,22,99,33,44] (у элемента 99 индекс = 2)


6. Функция удаления элемента из массива по указанному
индексу.
Функция имеет два параметра: исходный массив, индекс,
и возвращает новый массив без элемента с указанным индексом.
  > [!TIP] 
  > пример: удаление  ([11,22,33,44] , 2)
  > результат  [11,22,44] ( у элемента 33 был индекс = 2)

## Часть 2.

1. Функция принимает 2 массива и возвращает новый массив, в котором собраны все элементы из двух массивов без повторений.

2. Функция принимает 2 массива и возвращает новый массив,
в котором собраны общие элементы (то есть элементы,
которые встречаются и в первом и во втором массивах),
без повторений.

3. Функция принимает 2 массива и возвращает новый массив, в котором собраны все элементы из первого массива, которых нет во втором массиве, без повторений.

Для тестирования функций второй части можно использовать такие данные 

```javascript 
const
  one = [55, 1, 2, 44, 3, 1, 55],
  two = [3, 66, 2, 1, 77, 2, 66];
```
